¿Y qué si fuera yo?
Si no hubieras hecho esas cosas,
¿Cómo pude haber actuado?
¿Tan mal con papá?
¡Niño desagradecido!
¡Esto es indignante!
Te hemos mimado mucho.
¿Nunca se te ocurrió?
que tu padre y yo
podría haber dejado algo
específicamente para ti?
¿Qué?
¿Para mí?
tu padre y yo
Vi tu fuerte sentido comercial
y estaban planeando irse
toda la propiedad ancestral a ti.
Si quisieras dinero,
podrías haber preguntado.
Si hubieras preguntado,
¿Cómo podría rechazarte?
Imposible.
Eso es imposible.
Toda mi planificación a lo largo de los años...
¿para qué?
¡Mamá!
¡Mamá, lo siento!
Me equivoqué, mamá.
Por favor, perdóname.
¡Mamá!
¡Qué desastre!
Ay mi marido,
Es mi culpa por no criar adecuadamente a nuestra
hija.
Sr. y Sra. Linden,
después de la comparación de ADN,
Lila Linden es Gideon Linden
y la hija biológica de Maren Linden.
¡Felicitaciones!